İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği
görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane oldu.
Sana Yenilmeyeceğiz
Ne? Altın Şafak'tan Yüzbaşı Vangeance?
Evet. Aynı zamanda Gece Yarısı Güneşi'nin
lideri Licht o.
Bu da ne demek şimdi?
"William bendenin içinde uyuyor," dedi.
Yani bedeni ele geçirilmiş mi?
Bana sorma!
Üstelik, tuhaf davranan
sadece o değildi.
Diğer Sihirli Şövalyeleri de etkiledi.
Marx, Yaşlı Owen,
ve Dikenli Kraliçe.
Yüzbaşı Charlotte bile mi?!
Sen güzellik uykundayken
bir sürü saçmalık yaşandı.
Ölmek üzere olduğumu biliyorsun, değil mi?!
Evet, sanırım.
Sanacak bir şey yok!
Dostum, çok endişelenmiştim.
Hiç değilse samimi görün!
Hayır, ciddiyim. Öyleydim.
Geceleyin uyuyamıyordum bile.
Ele geçirilmediğine sevindim.
Bekle... Bu, Langris'in de bedeninin
ele geçirildiği anlamına mı geliyor?
Muhtemelen.
O uğursuz mana... Beni öldürmeye
çalışmasının sebebi bu mu?
Hey, Finral.
Hadi gidelim.
Tabii!
Langris, bu sefer...
Seni durduracağım.
Alev Büyüsü: Patlayıcı Saçma!
Fena değil, bakir serseri.
Burada ne halt ediyorsun?
Finral'ı ziyaretten dönüyordum.
Bir yerlerde yalnız başına
ağlıyor olabileceğini düşündüm,
o yüzden görmeye geldim.
Kim ağlıyor lan?! Ve şu Çılgın
Kasırgamdan defol!
Kahretsin... Antrenmanıma
engel olma yeter.
Şu sıralar Asta, Noelle ve Luck savaşıyor.
Gece Yarısı Güneşi'nin adamları.
Muhtemelen.
Onların kıdemli şövalyesi olarak onları utandırmadığımdan emin olmak istiyorum.
Yani...
Daha da güçleneceğim!
Söz veriyorum, sağ salim döneceğim!
O yüzden önce sen geri dön!
Hey, Yuno! Yuno!
Boşuna. Hiçbirimiz seni tanımıyoruz.
Yuno!
Sana boşuna dedim ya.
Sanırım artık sessiz kalmanın zamanı geldi.
Klaus, lütfen yapma...
Asta!
Bunu durdur, Klaus! İkimiz de Büyü Şövalyeleriyiz!
Bu beden... tepki veriyor?
Hmph! Size olan nefretimiz,
sizin o acınası bağınızdan çok daha güçlü!
Hadi ama. Kendini fazla zorlarsan öleceksin.
Ne sinir bozucu...
Tabii ki, grimoirenizi ve kılıçlarınızı aldıktan sonra size ihtiyacımız kalmayacak.
Pes etmeyecek gibi görünüyorsun.
Öyleyse...
Eğer o değerli küçük kraliyet arkadaşını koruyup ölmek istiyorsan,
buyur öyle yap.
Hayır...
Daha değil...
Ha?
Daha ölmeyeceğim!
Arkadaşlarıma sağ salim döneceğime söz verdim!
Arkadaşlarımın diğer arkadaşlarımı öldürmesine izin vermeyeceğim!
Bunu atlatacağım. Hepsini atlatacağım...
Ve sonra...
Büyücü Kral olacağım!
Ama bana umut veren sensin.
Fakir de olsan, yetim de olsan...
hatta biz bile...
Bu dünyada herkesten daha büyük olabiliriz. Ve bunu kanıtlamak için...
Rahibe Hanım'ı ve herkesi mutlu etmek için...
Hadi kimin Büyücü Kral olabileceğini görelim!
Hareket bile edemezken şimdi ne saçmalıyorsun sen?
Burası...
...senin...
...öldüğün yer!
Ne diyorsun sen, Asta?
Büyücü Kral olacak olan benim!
Yuno?
Y-Yuno?! S-Sen... Hey!
Bekle, sen... Gerçekten Yuno musun?!
Evet. Sorun ne?
Ne?! Ama kulakların aşırı sivri!
Evet, öyle görünüyor. Yani?
Ama yani... normal misin sen?!
Haklısın!
Bak, Yuno! Kulaklarımız aynı!
Bell, biraz sessiz olur musun?
Şimdi sırası değil, Bayan Ruh Hanım!
Ne...
Bu da ne böyle?!
Ufaklığa bakmayı bırak da ne kadar büyüdüğüme bak!
Kime ufaklık diyorsun sen?! Sen benden çok daha küçüksün!
Ne dedin sen?!
İkiniz de çok fazla gürültü yapıyorsunuz.
Burada neler oluyor böyle?
Biri beni buradan indirse fena mı olur?
Ben benim. Sorun mu var?
Hayır! Hiç de bile!
Neden ikiniz böyle duygusal an yaşıyorsunuz?
Daha önemlisi, bana ba—
Demek uyandın.
Bizden birisin. Şimdi, gel buraya.
Hey...
Araya girmesen olmaz mı?
Bu mana... Yeniden doğuş kesinlikle işe yaramış.
Ama görünüşe göre hâlâ...
Licht'in büyü kitabı ve kılıçları tam önünde, ama tepki vermiyor.
Sanırım bu, elf arkadaşlarını geri getirmek için
en yasaklı büyüyü kullanmasından kaynaklanıyor olabilir.
Görünüşe göre daha fazla zamana ihtiyaçları var.
Hem Licht... hem de sen.
Anlıyorum.
Şu an bedenlerini hareket ettiren,
başkalarına ait ruhlar.
Klaus ve Hamon'un ruhları uyutulmuş.
Gerçekten mi?! O zaman onları kurtarabilir miyiz?
Ç-Çok teşekkür ederim, Asta.
Benim içimde de...
Yuno?
Ama...
Ben, Yıldır Krallığı'nın bir
Büyü Şövalyesi, Yuno'yum.
Başka biri değil.
Belli ki o beden, çok güçlü
bir iradeye sahip bir insan.
Görünüşe göre henüz tamamen uyanmamış.
İnsanlar gerçekten baş belası...
Arkandaki o ikisini öldüreceğiz,
sonra da o bedeni terk edeceksin!
Oh?
O bedenler benim üstat şövalyelerime ait.
Onları terk etmek zorundasınız.
Görünüşe göre başka seçeneğimiz yok.
Elimizden gelenin en iyisini yapmalıyız.
Sadece birbirinize bakışınızla
yer titriyor!
Ha s*ktir!
Onları oradan nasıl çıkaracağımızı bilmiyorum.
Onları etkisiz hale getirip bağlamamız gerekebilir.
Ben durduracağım onları.
Sen Mimosa'yı alıp geri çekil.
Asta?
Tek başına yapmana asla izin vermem!
Yuno, seni ahlaksız!
Yuno yalnız değil! Ben de varım!
Mimosa, biraz sert olabilir ama
biraz geri çekil.
T-Tamam.
Bu çağın büyü kitapları ve bilgisiyle,
kendi çağımızdakinden daha
incelikli büyüler kullanabileceğiz.
Öyle gözüküyor.
Birleşik Büyü: Le Chateau du Verre!
İşte bu kadar.
Vay, bu şey gerçekten çılgın görünüyor.
Halledebilecek misin, Yuno?
Bu cidden yoğun bir büyü.
Sana siper olamayacağım, Asta.
Hadi bakalım!
Hadi, Le Chateau du Verle!
Kaybetmeyiz...
...sana!
İkiniz muhteşemsiniz!
Anti-büyü çocuk bir yana,
şu reenkarnasyon sonrası büyüsü katlanarak artmasına rağmen
hâlâ tam uyanmamış olan diğer adam da baş belası.
Licht?
Büyü bile kullanmıyor ama kendisini ve başkalarını havaya kaldırabiliyor?
Bu ciddi olamaz. Manası inanılmaz yoğun.
Gece Yarısı Güneşi'nin lideri...
Ve o kılıç...
Nero?!
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!
Ne?! Ne?! Ne?! Ne?! Ne?!
Hey, bekle! Kes şunu, ah, ah, ah!
Bu ki...
O kılıçtan inanılmaz bir büyü geliyor.
Hass... Siyah formum sınırına ulaşıyor.
Lütfen... Biraz daha dayan.
Asta, dikkat et.
Evet, biliyorum!
Bu hızlı olmanın ötesinde...
Sanki havaya karıştı. Ki'sini bile okuyamıyorum!
Sanki doğanın manasıyla bütünleşmiş gibi.
Mana hissini alamıyorum!
Asta!
Rüzgâr Ruhu Bağlama Büyüsü: Liable Tempest!
Kaçırma!
Bu sana hiç yakışmadı, Yuno!
Nasıldı?
Asta, arkanda!
Kahretsin... ya?!
Şu adamın ışınlanmasına ne yapacağız, Asta?
Şimdi limitlerimi aşacağım!
Bu ciddi olamaz!
Rüzgâr Ruh Büyüsü...
Rüzgâr Fırtınası!
Büyümü emdi mi?
Bu, Şeytan-Konakçı Kılıcı'nın gerçek güçlerinden sadece biri.
B-Bu kadar güçlü mü...
Hem kılıcımın nesi var böyle?
Genel olarak neler oluyor?
Kahretsin... Böyle bir anda hareket etmeyi kesme, vücudum!
O herif muhtemelen limitlerine ulaştı... ama ben de öyleyim.
Yine de bu kadar ilerlediği için takdir etmeliyim.
Asta... Yuno...
Onları iyileştirmeyi denesem bile, büyüm...
Onunla arasında bir açık bulamıyorum.
Öyleyse ben...
Daha değil...
O saldırıların hızına ayak uydurmaya başlıyor.
Fena değil.
Daha değil!
Buna ne dersin?
Mana Bölgesi...
Bekle, bu şu kadının...
Licht!
Ruh Fırtınası!
Henüz tam uyanmamışken Licht'la bir açık bulması
başlı başına inanılmaz.
Licht'ın... başka türlüsünü beklemezdim.
Ne—
Artık hareket edemeyeceğini sanmıştım!
İşte şimdi Asta sınırlarını aşacak!
Daha değil!
Zamanlamaları mükemmel!
Bu ikisinin nesi var böyle?!
Yuno benim...
Asta benim...
...rakiplerim!
O saldırıyı kılıcıyla mı blokladı?
Akıl almaz miktarda büyü yoğunlaştırıyor...
Yuno'nun rüzgarı mı?
Gece Yarısı Güneşi'nin lideri Licht çok güçlü!
Ama Zora'ya sağ salim döneceğime söz verdim!
Hem üstelik Yuno da yanımda!
Black Clover'ın yeni bölümünde, Sayfa 101:
"Ücra Köyün Hayatları."
Sayfa 101
Hage'deki herkes?